Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: frameworks/desktop_frameworks_frameworkintegration.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Plasma Workspace
zh_tw: Plasma 工作空間

# Name
source: Trash: Emptied
zh_tw: 資源回收筒：已清空

# Comment
source: The trash has been emptied
zh_tw: 資源回收筒已被清空

# Name
source: Textcompletion: Rotation
zh_tw: 文字補完：循環

# Comment
source: The end of the list of matches has been reached
zh_tw: 到達符合清單的尾端

# Name
source: Textcompletion: No Match
zh_tw: 文字補完：沒有符合

# Comment
source: No matching completion was found
zh_tw: 找不到符合的補完清單

# Name
source: Textcompletion: Partial Match
zh_tw: 文字補完：部份符合

# Comment
source: There is more than one possible match
zh_tw: 有一個以上符合

# Name
source: Fatal Error
zh_tw: 嚴重錯誤

# Comment
source: There was a serious error causing the program to exit
zh_tw: 程式發生了嚴重錯誤，必須離開

# Name
source: Notification
zh_tw: 通知

# Comment
source: Something special happened in the program
zh_tw: 程式中發生了特殊事件

# Name
source: Warning
zh_tw: 警告

# Comment
source: There was an error in the program which may cause problems
zh_tw: 程式中發生錯誤，可能造成問題

# Name
source: Catastrophe
zh_tw: 發生大災難

# Comment
source: A very serious error occurred, at least causing the program to exit
zh_tw: 發生了非常嚴重的問題，至少造成程式被迫結束

# Name
source: Application Crash
zh_tw: 應用程式當掉

# Comment
source: An application just closed unexpectedly
zh_tw: 一個應用程式剛才無預警關閉

# Name
source: Login
zh_tw: 登入

# Comment
source: A new session is starting
zh_tw: 新的工作階段啟動中

# Name
source: Logout
zh_tw: 登出

# Comment
source: Session is exiting
zh_tw: 工作階段結束中

# Name
source: Logout Canceled
zh_tw: 登出已取消

# Comment
source: Plasma logout was canceled
zh_tw: 登出的動作已被取消

# Name
source: Print Error
zh_tw: 列印錯誤

# Comment
source: A print error has occurred
zh_tw: 發生了列印錯誤

# Name
source: Information Message
zh_tw: 資訊訊息

# Comment
source: An information message is being shown
zh_tw: 將顯示資訊訊息

# Name
source: Warning Message
zh_tw: 警告訊息

# Comment
source: A warning message is being shown
zh_tw: 將顯示警告訊息

# Name
source: Critical Message
zh_tw: 嚴重訊息

# Comment
source: A critical message is being shown
zh_tw: 將顯示嚴重訊息

# Name
source: Question
zh_tw: 詢問

# Comment
source: A question is being asked
zh_tw: 將詢問使用者問題

# Name
source: Beep
zh_tw: 嗶聲

# Comment
source: Sound bell
zh_tw: 音效鈴聲

# Name
source: Widget failed to install
zh_tw: Widget 安裝失敗

# Comment
source: A widget could not be installed
zh_tw: Widget 無法安裝

# Name
source: Widget deleted
zh_tw: 元件已刪除

# Comment
source: A widget has been deleted
zh_tw: 元件已被刪除
